사랑하는 내 희희 ♥

이번 한 주도 수고했오~~♥♥♥
어느덧 출국한지 딱 4개월이 다 되어가네~

학교의 결과나, 국제기구의 결과가
지금껏, 그리고 최소 몇일간은
여전히 불투명 할거 같아서,
같이 한국에서 했던 우리의 이야기가
많이 진행 된것 같진 않은거 같네
( ㅠㅠ! + ㅉㅉ! )

희희가, 미래 타임캡슐같이 쓴 편지의 내용과,
그동안 동이 많이 힘들고 불안해 할 떄
위로해준 말들대로 ♥♥♥
우리가 함께 있을 날은 곧 찾아오니까 ♥♥♥♥♥
그 생각으로 하루하루 ♥
조금씩 더 힘내며 생활하고있다동 ♥♥♥

그 동안 요리도 많이 하고 (시상에나.....)
동은 동대로, 생애 첫 HD Project 앱도 런칭하고!
Commitee 결과나, Young 프로그램이나,
크지는 않지만 우리 둘은 확실하게 진전하고 있오 ♥♥♥

같이 있을 그날과 ♥♥♥
그동안 따로 또 같이 나아가는 HD 로서!
이번 한주도 고생많았구 ♥♥♥
다가올 나날들도 멋지게 맞이하자~~

언제나 사랑하는 우리 희희 ♥♥♥♥♥
이번 주말은 레이스 데이니까~ 레이스도 보면서
행복하고 즐거운 주말을 보내자 희 ♥

조금씩 그리고 확실하게 앞으로 나아가는
Amazing Hee의 모습과
Amazing Dong의 모습으로
함께 있을 모습을 그려보며 ♥♥♥♥♥
언제나 사랑해 ♥♥♥♥♥

- 동! -